【ブランチとマージの補足】

こちらのレクチャーで出てくるブランチとマージの詳細説明は次のセクションで行います。
ここでは簡単にですが補足解説をいたします。詳細は次のセクションをご覧ください。

▶︎ブランチとは？（レクチャー41〜にてご紹介）
〜補足説明〜
・並行して複数機能を開発するためにあるのがブランチです。
・今までのレクチャーで「ワークツリーによる変更・ステージへの追加・リポジトリへの追加」を学んできましたが、それらを複数人や機能ごとに開発をするためにブランチという枝を作ります。
・その枝において「ワークツリーによる変更・ステージへの追加・リポジトリへの追加」を行うことで、その枝での一連のコミット履歴をつくっていきます。
・対象のブランチを指し示した時には、その枝での最新のコミットを指し示します。
→ここでは、fetchでリモートリポジトリにある対象のブランチを指定することで、そのブランチの最新のコミット（状態）をローカルリポジトリに取得してきているのだなと捉えてください。

▶︎マージとは？（レクチャー45〜にてご紹介）
〜補足説明〜
・他の人の変更内容を取り込む作業のことです。
→ここでは、リモートリポジトリの内容（＝他の人の変更内容）をマージによってローカルリポジトリに取得してきているのだなと捉えてください。
